Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# system_loading_generic_shop_item_defs
source: Loading Generic Shops
ja: 魔法のバザールを読み込んでいます
ko: 일반 상점 불러오는 중
zh_hans: 加载商店信息
zh_hant: 加载商店信息

# system_loading_iaplist
source: Syncing In App Purchases
ja: アプリ内購入の情報を同期しています
ko: 앱 내 구매 동기화 중
zh_hans: 整理购物清单
zh_hant: 整理購物清單

# system_loading_invitelist
source: Collecting pending friend invites
ja: 保留中のフレンド招待状を確認しています
ko: 대기 중인 친구초대 모으는 중
zh_hans: 接受好友邀请
zh_hant: 接受好友邀請

# system_loading_local_notifications
source: Checking for Notifications
ja: 通知メッセージの確認中です
ko: 알림 확인 중
zh_hans: 查看信箱
zh_hant: 查看信箱

# system_loading_lootboxes
source: Checking for unclaimed blessings
ja: 獲得していない宝物を確認しています
ko: 확인하지 않은 축복 체크 중
zh_hans: 寻找散落烛光
zh_hant: 尋找散落燭光

# system_loading_messages
source: Checking for Messages
ja: メッセージを確認しています
ko: 메시지 확인 중
zh_hans: 查看信箱
zh_hant: 查看信箱

# system_loading_motd
source: Download Message of the Day
ja: Sky通信のロード中です
ko: 오늘의 메시지 다운로드 받는 중
zh_hans: 下载每日留言
zh_hant: 下載每日留言

# system_loading_online_friends
source: Pinpointing Online Friends
ja: オンラインフレンドを検索中です
ko: 온라인 친구 찾는 중
zh_hans: 寻找在线好友
zh_hant: 尋找在線好友

# system_loading_outfits
source: Customizing Characters
ja: キャラクターのカスタマイズ情報を確認中です
ko: 캐릭터 꾸미는 중
zh_hans: 配置角色服饰
zh_hant: 配置角色服飾

# system_loading_questionnaires
source: Loading Questionnaires
ja: アンケートをロード中です
ko: 설문지 불러오는 중
zh_hans: 下载问卷调查
zh_hant: 下載問卷調查

# system_loading_shoplist
source: Filling Shop Inventory
ja: ショップの内容を読み込んでいます
ko: 상점 인벤토리 채우는 중
zh_hans: 等待商品上架
zh_hant: 等待商品上架

# system_loading_spirit_shops
source: Syncing Season Pass details
ja: シーズンパスの詳細を同期しています
ko: 시즌패스 정보 동기화 중
zh_hans: 查看季票详情
zh_hant: 同步季票詳情

# system_loading_star_tags
source: Preparing STAR
ja: STARを読み込んでいます
ko: STAR 준비 중
zh_hans: 正在读取STAR
zh_hant: 正在讀取STAR

# system_loading_unlocks
source: Retrieving Progress
ja: 現在までのプレイ状況を読み込んでいます
ko: 진행상황 가져오는 중
zh_hans: 读取游戏进度
zh_hant: 讀取遊戲進度

# system_loading_userdata
source: Gathering Miscellaneous Data
ja: 各種データの収集
ko: 그 외 데이터 수집
zh_hans: 正在收集杂项数据
zh_hant: 正在收集雜項數據

# system_loading_vars
source: Configuring Social Spaces
ja: 設定を確認中です
ko: 소셜 스페이스 구성 중
zh_hans: 设置社交空间
zh_hant: 設置社交空間

# system_loading_wing_buffs
source: Looking for Wing upgrades
ja: ケープのステータスを確認しています
ko: 날개 업그레이드 찾는 중
zh_hans: 寻找飞行元气
zh_hant: 尋找飛行元氣

# system_loading_world_quests
source: Loading World Quests
ja: ワールドクエストを読み込んでいます
ko: 월드 퀘스트 불러오는 중
zh_hans: 载入世界任务
zh_hant: 載入世界任務

# system_login_before_global_warn
source: Please login to Game Center to make sure your account is ready to transition to the global launch version of Sky, "Sky: Children of the Light".
ja: Sky 星を紡ぐ子どもたち にデータを引き継ぐためには、Game Centerにログインしてください
ko: Sky의 글로벌 출시 버전인 "Sky 빛의 아이들"로 계정을 옮길 수 있도록 Game Center에 로그인해주세요.
zh_hans: 请登录您的Game Center账号，确保您游戏角色顺利迁移到《光·遇》的全球发布版。
zh_hant: 請登入您的 game center 帳號，確保您遊戲角色順利遷移到《Sky 光·遇》的全球發佈版。

# system_lowpower
source: Entering Energy Saving Mode
ja: 節電モードをONにします
ko: 에너지 절약 모든 실행 중
zh_hans: 开启节能模式
zh_hant: 開啓節能模式

# system_lowpowerexit
source: Exiting Energy Saving Mode
ja: 節電モードをOFFにします
ko: 에너지 절약 모드 중지하는 중
zh_hans: 关闭节能模式
zh_hant: 關閉節能模式

# system_maintenancemode_00
source: <b>System Maintenance</b>
ja: <b>システムメンテナンス</b>
ko: <b>시스템 점검</b>
zh_hans: <b>系统维护</b>
zh_hant: <b>系統維護</b>

# system_maintenancemode_02
source: We look forward to playing again with you soon!
ja: お待たせして申し訳ございません。再開までもう少々お待ちください
ko: 조만간 다시 플레이하게 되길 기대할게요!
zh_hans: 请稍后再来
zh_hant: 請稍後再來

# system_maintenancemode_message_ap_hours
source: We are preparing for the next Season Pass season. Our server will be back online in {1} hours.
ja: 次の季節の準備中です。 サーバーは{1}時間以内にオンライン状態に戻ります。
ko: 다음 시즌패스 시즌을 준비 중입니다. 서버가 {1}시간 안에 다시 연결됩니다.
zh_hans: 我们正在为下一个季票季节做准备。 我们的服务器将在{1}小时后重新上线。
zh_hant: 新的季節即將到來。 伺服器將在{1}小時後恢復運作。

# system_maintenancemode_message_ap_minutes
source: We are preparing for the next Season Pass season. Our server will be back online in {1} minutes.
ja: 次の季節の準備中です。 サーバーは{1}分以内にオンライン状態に戻ります。
ko: 다음 시즌패스 시즌을 준비 중입니다. 서버가 {1}분 안에 다시 연결됩니다.
zh_hans: 我们正在为下一个季票季节做准备。 我们的服务器将在{1}分钟后重新上线。
zh_hant: 新的季節即將到來。 伺服器將在{1}分鐘後恢復運作。

# system_maintenancemode_message_emergency
source: Due to unexpected technical difficulties, our server is currently offline. We apologize for any inconvenience this may have caused.
ja: 予期せぬ技術的な問題が発生したことにより、現在サーバーがオフラインになっています。 ご不便をおかけしまして、誠に申し訳ございません。
ko: 예기치 않은 기술적인 문제가 발생하여 서버가 현재 오프라인 상태입니다. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_hans: 因技术检修服务器暂时关闭，请稍后再试。 抱歉！
zh_hant: 因技術檢修服務器暫時關閉，請稍後再試。 抱歉！

# system_maintenancemode_message_hours
source: Our server will be back online in {1} hours.
ja: サーバーは{1}時間以内にオンライン状態に戻ります。
ko: {1}시간 뒤에 서버가 다시 온라인 상태로 복구될 예정입니다.
zh_hans: 服务器将在{1}小时后恢复。
zh_hant: 服務器將在{1}小時後恢復。

# system_maintenancemode_message_minutes
source: Our server will be back online in {1} minutes.
ja: サーバーは{1}分以内にオンライン状態に戻ります。
ko: {1}분 뒤에 서버가 다시 온라인 상태로 복구될 예정입니다.
zh_hans: 服务器将在{1}分钟后恢复。
zh_hant: 服務器將在{1}分鐘後恢復。

# system_maintenancemode_message_timeunknown
source: Our server will be back online shortly.
ja: サーバーは間もなくオンライン状態に戻ります。
ko: 서버가 잠시 후 온라인 상태로 복구될 예정입니다.
zh_hans: 服务器马上恢复。
zh_hant: 服務器馬上恢復。

# system_maintenancemode_message_update_hours
source: We are preparing for the next update. Our server will be back online in {1} hours.
ja: 次のアップデートを準備中です。 サーバーは{1}時間以内にオンライン状態に戻ります。
ko: 다음 업데이트를 준비 중입니다. {1}시간 뒤에 서버가 다시 온라인 상태로 복구될 예정입니다.
zh_hans: 游戏即将更新。 服务器将在{1}小时后恢复。
zh_hant: 遊戲即將更新。 服務器將在{1}小時後恢復。

# system_maintenancemode_message_update_minutes
source: We are preparing for the next update. Our server will be back online in {1} minutes.
ja: 次のアップデートを準備中です。 サーバーは{1}分以内にオンライン状態に戻ります。
ko: 다음 업데이트를 준비 중입니다. {1}분 뒤에 서버가 다시 온라인 상태로 복구될 예정입니다.
zh_hans: 游戏即将更新。 服务器将在{1}分钟后恢复。
zh_hant: 遊戲即將更新。 服務器將在{1}分鐘後恢復。

# system_mute_warning
source: If you don't hear sound, please check <2>mute mode</2> or wear 🎧
ja: ゲーム内のサウンドをお楽しみいただくには、ミュートスイッチを解除するか、 🎧 をご使用ください
ko: 소리가 들리지 않으면 <2>음소거 모드</2>를 확인하거나 🎧을 사용해주세요.
zh_hans: 如果听不见声音，请检查<2>静音开关</2>或者使用 🎧
zh_hant: 如果聽不見聲音，請檢查<2>靜音開關</2>或者使用 🎧

# system_nfc_incompatible_tag_failure
source: Tag chip is incompatible with Sky STAR
ja: 端末搭載のチップはSkyのSTARに対応していません
ko: 태그 칩이 Sky STAR와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 标签芯片与Sky STAR不兼容
zh_hant: 標籤晶片與 Sky STAR 不相容

# system_nfc_password_authentication_failure
source: Tag failed to unlock with provided password
ja: 入力されたパスワードでの解除に失敗しました
ko: 제공된 암호로 태그를 잠금 해제하지 못했습니다.
zh_hans: 标签无法用提供的密码解锁
zh_hant: 提供的密碼無法解鎖標籤

# system_nfc_tag_version_read_failure
source: Failure while reading tag version
ja: NFCチップのバージョン認識に失敗しました
ko: 태그 버전을 읽는 중에 오류가 발생했습니다
zh_hans: 读取标签版本时失败
zh_hant: 讀取標籤版本時失敗

# system_nickname_00
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# system_nickname_01
source: Nickname your new friend
ja: 新しいフレンドにニックネームをつけます
ko: 새 친구에게 별명 붙이기
zh_hans: 给你的新朋友设置一个昵称
zh_hant: 給你的新朋友設置一個暱稱

# system_nickname_02
source: Edit friend nickname
ja: フレンドのニックネームを変更します
ko: 친구 별명 수정하기
zh_hans: 修改朋友昵称
zh_hant: 修改朋友暱稱

# system_nickname_03
source: Enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임을 입력하세요
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入昵稱

# system_no_nfc
source: To use <2>STAR</2> products, please login to a device that supports scanning <b>NFC</b> tag.
ja: <2>STAR</2>製品を使用するには、<b>NFC</b>チップの読み取り機能に対応している端末よりログインしてください
ko: <2>STAR</2> 제품을 사용하려면 <b>NFC</b> 태그 스캔을 지원하는 기기로 로그인하세요.
zh_hans: 要使用<2>STAR</2>产品，请登录支持扫描<b>NFC</b>标签的设备。
zh_hant: 要使用<2>STAR</2>產品，請登錄支持掃描<b>NFC</b>標籤的設備。

# system_playtest_00
source: That time has come, the Sky Special Preview is officially open. Come join us now!
ja: Skyのテストプレイが始まります！みんな集まれー！
ko: 드디어 Sky 스페셜 프리뷰가 정식으로 열렸습니다. 어서 와서 함께하세요!
zh_hans: <8>《光·遇》</8>特别预览即将正式开始。和我们一起来吧！
zh_hant: <8>《光·遇》</8>特別預覽即將正式開始。和我們一起來吧！

# system_portrait_mode_allowed
source: Portrait Mode Allowed
ja: ポートレートモードを許可する
ko: 세로 모드 허용
zh_hans: 开启支持肖像模式
zh_hant: 開啟支持肖像模式

# system_portrait_mode_disabled
source: Portrait Mode Disabled
ja: ポートレートモードを無効にする
ko: 세로 모드 비활성화
zh_hans: 禁止肖像模式
zh_hant: 禁止肖像模式

# system_quality_default
source: Medium Graphics
ja: 標準画質
ko: 중간 그래픽
zh_hans: 标清画质
zh_hant: 標清畫質

# system_quality_default_mobile
source: Default Mode ({{1}}fps)
ja: 標準モード（{{1}}fps）
ko: 기본 모드 ({{1}} fps)
zh_hans: 预设渲染模式 ({{1}} FPS)
zh_hant: 預設渲染模式 ({{1}} FPS)

# system_quality_highquality
source: High Graphics
ja: 高画質
ko: 높은 그래픽
zh_hans: 高清画质
zh_hant: 高清畫質

# system_quality_highquality_mobile
source: High Performance Mode ({{1}}fps)
ja: パフォーマンス優先モード({{1}}fps)
ko: 고성능 모드 ({{1}} fps)
zh_hans: 高流畅渲染模式 ({{1}} FPS)
zh_hant: 高流暢渲染模式 ({{1}} FPS)

# system_quality_lowpower
source: Simple Graphics
ja: 省エネ画質
ko: 단순한 그래픽
zh_hans: 低画质
zh_hant: 低畫質

# system_quality_lowpower_mobile
source: Energy Saving Mode (Low Resolution)
ja: 省エネモード（低画質）
ko: 절전 모드 (저해상도)
zh_hans: 节能渲染模式 (低解析度)
zh_hant: 節能渲染模式 (低解析度)

# system_quality_presentation
source: Max Graphics
ja: 最高画質
ko: 최대 그래픽
zh_hans: 超清画质
zh_hant: 超清畫質

# system_quality_presentation_mobile
source: High Def Mode ({{1}}fps)
ja: 最高画質モード（{{1}}fps）
ko: 고화질 모드 ({{1}} fps)
zh_hans: 高解析度模式 ({{1}}帧)
zh_hant: 高解析度模式 ({{1}}幀)

# system_quit_dialog_message
source: Are you sure you want to quit?
ja: ゲームを終了してよろしいですか？
ko: 앱을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出游戏吗？
zh_hant: 您確定要退出遊戲嗎？

# system_safearea
source: Safe Area
ja: 表示エリア設定
ko: 안전 영역
zh_hans: 安全区域
zh_hant: 安全區域

# system_screenshot_permission_message_00
source: To be able to save screenshots, Sky needs permission to access your Photos.
ja: スクリーンショットを保存するには、Skyが写真にアクセスする許可が必要となります
ko: 스크린샷을 저장하려면 Sky가 사진 앱에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다.
zh_hans: 《光·遇》需要访问您的相册以存储游戏截图。
zh_hant: 《光·遇》需要訪問您的相冊以存儲遊戲截圖。

# system_screenshot_permission_message_01
source: To be able to save screenshots, Sky needs permission to access your Photos. You have previously denied this and will need to enable it from the System Settings.
ja: スクリーンショットを保存するには、Skyが写真にアクセスする許可が必要となります。以前の設定でアクセスは無効になっています。端末のシステム設定より有効にしてください
ko: 스크린샷을 저장하려면 Sky가 사진 앱에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다. 이전에 권한을 거부하셨으므로 시스템 설정에서 직접 권한을 허가해주세요.
zh_hans: 《光·遇》需要访问您的相册以存储游戏截图。您曾经拒绝了该请求，因此需要在系统设置中将其开启。
zh_hant: 《光·遇》需要訪問您的相冊以存儲遊戲截圖。您曾經拒絕了該請求，因此需要在系統設置中將其開啟。

# system_screenshot_permission_title
source: Permission to save screenshot
ja: スクリーンショット保存の許可
ko: 스크린샷 저장 권한
zh_hans: 存储截图权限
zh_hant: 存儲截圖權限

# system_screenshotconfirm_00
source: Enable high quality photo mode? You can disable this later in settings
ja: 高解像度モードを有効にしますか？ 後から設定画面で無効にすることもできます
ko: 고품질 사진 모드를 활성화할까요? 나중에 설정에서 끌 수 있어요
zh_hans: 是否启用高清截图模式？你可以稍后在设置中取消此模式。
zh_hant: 是否啓用高畫質截圖模式？你可以稍後在設置中取消此模式。

# system_screenshothint_00
source: <1>Press</1> the <camera/> button for a more beautiful picture!
ja: <camera/>を<1>タップ</1>すると 高解像度モードで写真が撮れます
ko: <camera/> 버튼을 <1>눌러</1> 더 아름다운 사진을 남기세요!
zh_hans: <2>点击</2> <camera/> 按钮 可以捕捉更高清的截图！
zh_hant: <2>點擊</2> <camera/> 按鈕 可以捕捉更高畫質的截圖！

# system_sharemessage_00
source: See you in the Sky
ja: Skyの世界で会いましょう！
ko: Sky에서 만나요!
zh_hans: 我在《光·遇》中等你
zh_hant: 我在《光·遇》中等你

# system_shophint_00
source: <heart/> <b>Hearts</b> are given as gifts. If you offer <heart/> to the <1>spirits</1>, they'll <b>share their memories</b> with you. <1>Spirits</1> can teach you <b>music</b>, <b>outfits</b>, and more. Would you like to <b>learn more</b>?
ja: フレンドから<heart/>を受け取ったら、精霊に<heart/>を捧げましょう お礼にドレスアップアイテムを手に入れることができます 詳しい説明を読みますか？
ko: <heart/> <b>하트</b>는 선물 받아 얻을 수 있습니다. <heart/>를 <1>영혼</1>에게 건네면 <b>기억을 나누어줍니다</b>. <1>영혼</1>에게서 <b>음악</b>과 <b>의상</b>도 전해받을 수 있어요. <b>더 자세히 확인</b>할까요?
zh_hans: 你可以赠送<heart/><b>爱心</b>。如果你向<1>先灵</1>奉献爱心<heart/>，先灵会与你<b>分享他们的记忆</b>。 <1>先灵</1>可以教你<b>音乐</b>和<b>服饰</b>等许多东西。 想<b>详细了解</b>吗？
zh_hant: <heart/> <b>愛心</b>可當作禮物送出。若你送<heart/>給<1>先靈</1>，他們會與你<b>分享他們的記憶</b>。 <1>先靈</1>能傳授你<b>音樂</b>、<b>服飾</b>等事物。 你想<b>了解更多</b>嗎？

# system_star_tag_bind_fail
source: Bind Failed! Please check your STAR chip condition.
ja: 連携に失敗しました STARチップの状態をご確認ください
ko: 귀속 실패! STAR 칩 상태를 확인해주세요
zh_hans: 绑定失败！ 请检查您的STAR芯片的状况。
zh_hant: 綁定失敗！ 請檢查您的STAR芯片的狀況。

# system_star_tag_bind_success
source: Bind Complete! Please scan the STAR product again to use its effect.
ja: 連携が完了しました! 効果を使用する際は、もう一度STARをスキャンしてください
ko: 귀속 완료! STAR 제품을 다시 한 번 스캔하여 효과를 적용해보세요
zh_hans: 绑定成功！ 请再次扫描这款STAR产品使用游戏内相应效果。
zh_hant: 綁定成功！ 請再次掃描這款STAR產品使用遊戲內相應效果。

# system_star_tag_link_fail
source: Link Failed! Please check your STAR chip condition.
ja: リンクに失敗しました STARチップの状態をご確認ください
ko: 연결 실패! STAR 칩 상태를 확인해주세요
zh_hans: 连接失败！ 请检查你的STAR芯片的状态。
zh_hant: 連接失敗！ 請檢查你的STAR芯片的狀態。

# system_star_tag_link_success
source: Link Complete! Please scan the STAR product again to use its effect.
ja: リンクが完了しました！ 効果を使用する際は、もう一度STARをスキャンしてください
ko: 연결 완료! STAR 제품을 다시 한 번 스캔해서 효과를 사용해보세요.
zh_hans: 连接成功！ 再次扫描你的STAR产品来使用它的效果。
zh_hant: 連接成功！ 再次掃描你的STAR産品來使用它的效果。

# system_star_tag_not_ready
source: This STAR function is still <b>under development</b>. It will become available in future versions.
ja: このSTAR機能は現在<b>開発中</b>となります。今後のアップデートをお待ちください
ko: 이 STAR 기능은 아직 <b>개발 중</b>입니다. 향후 버전에서 이용할 수 있게 구현될 예정입니다.
zh_hans: 该STAR功能仍在开发中<b>。它将在未来的版本中开启。
zh_hant: 該STAR功能仍在開發中<b>。它將在未來的版本中開啟。

# system_star_tag_service_unavailable
source: STAR Service currently unavailable.
ja: 現在STARサービスはご利用いただけません
ko: 현재 STAR 기능을 이용할 수 없습니다
zh_hans: STAR的服务现在未开放，请以后再试。
zh_hant: STAR的服務現在未開放，請以後再試。

# system_star_tag_soulmate
source: Please <1>hold hands</1> with your <b>soulmate</b> to apply this STAR effect.
ja: <b>ソウルメイト</b>と<1>手をつなぐと</1>このSTARピンバッジの効果があらわれます
ko: 이 STAR 효과를 적용하려면 절친한 <b>소울메이트</b> 친구의 <1>손을 잡아보세요</1>.
zh_hans: 请<1>握住</1>你的<b>灵魂伴侣</b>以应用此 STAR 效果。
zh_hant: 請<1>握住</1>你的<b>靈魂伴侶</b>以應用此 STAR 效果。

# system_star_tag_unlink_fail
source: Unlink Failed! Please check your STAR chip condition.
ja: リンク解除に失敗しました STARチップの状態をご確認ください
ko: 연결해제 실패! STAR 칩 상태를 확인해주세요
zh_hans: 断开连接失败！ 请检查你的STAR芯片的状态。
zh_hant: 斷開連結失敗！ 請檢查你的STAR芯片的狀態。

# system_star_tag_unlink_success
source: Unlink Complete!
ja: リンク解除が完了しました！
ko: 연결해제 완료!
zh_hans: 连接已经断开！
zh_hant: 連結已經斷開！

# system_star_tag_verify_failed
source: STAR verify failed with error: {{1}}
ja: STAR認証に失敗しました。エラー：{{1}}
ko: STAR 인증에 실패했습니다. 오류 번호: {{1}}
zh_hans: 徽章验证错误: {{1}}
zh_hant: 徽章驗證錯誤: {{1}}

# system_star_tag_verify_youandi_unlinked
source: You have not yet linked your pin to a friend.
ja: あなたはこのピンバッジを、まだどのフレンドともリンクしていません
ko: 아직 핀을 친구와 연결하지 않았어요
zh_hans: 您还没有将您的徽章链接到您朋友的徽章。
zh_hant: 您還沒有將您的徽章連結到您朋友的徽章。

# system_star_tag_wip
source: This STAR spell is still <b>under development</b>. Its effect and restriction may <b>change</b> in future iterations.
ja: このSTARソーシャル魔法は<b>開発中</b>です。効果や使用制限は今後の調整で<b>変更</b>する可能性があります。
ko: 이 STAR 주문은 아직 <b>개발 중</b>입니다. 이후 버전에서 효과와 제한이 <b>바뀔 수</b> 있습니다.
zh_hans: 这个STAR魔法还在<b>开发中</b>。 它的效果和限制可能会在未来的迭代中<b>改变</b>。
zh_hant: 這個STAR魔法還在<b>開發中</b>。 它的效果和限制可能會在未來的迭代中<b>改變</b>。

# system_star_tag_youandi_unlinked
source: This STAR can't be <b>linked</b>. You have another unlinked pair in progress.
ja: このSTARを<b>リンク</b>するためには、保留中のリンク申し込みを取り消す必要があります。
ko: 이 STAR는 <b>연결할 수 없습니다</b>. 현재 다른 기기에서 연결 중입니다.
zh_hans: 这个STAR不能被<b>链接</b>。你还有一个不同的未链接的STAR配对在进行中。
zh_hant: 這個STAR不能被<b>連接</b>。你還有一個不同的未連接的STAR配對在進行中。

# system_text_copied
source: Text Copied
ja: テキストコピー
ko: 텍스트 복사됨
zh_hans: 文本已复制
zh_hant: 已複製文字

# system_thatskyshop_00
source: Enter <8>thatskyshop</8>?
ja: <8>thatskyshop</8> へ移動しますか？
ko: <8>thatskyshop</8> 에 입장할까요?
zh_hans: 进入<8>thatskyshop</8>？
zh_hant: 進入<8>thatskyshop</8>？

# system_updateavailable_00
source: There's a new version of Sky available!
ja: 新しいバージョンがダウンロードできます
ko: Sky의 새로운 버전이 준비됐어요!
zh_hans: <8>《光·遇》</8>最新版本来了!
zh_hant: <8>《光·遇》</8>最新版本來了!

# system_updateavailable_01
source: Tap to update
ja: 画面をタップするとアップデートに進みます
ko: 탭하여 업데이트
zh_hans: 请<2>点击</2>更新
zh_hant: 請<2>點擊</2>更新

# system_windowed
source: Windowed
ja: ウィンドウモード
ko: 창 모드
zh_hans: 视窗模式
zh_hant: 視窗模式

# teleport_to_level_confirm_01
source: Fall into the memory space of this item (and bring friends who follow you by holding hands)?
ja: このアイテムが見た夢の記憶を訪れますか？（手をつないでいるフレンドにも効果があります）
ko: 이 아이템에 담긴 기억의 공간에 입장할까요? (손을 잡은 친구도 함께 입장합니다.)
zh_hans: 落入这件物品的记忆空间（带着跟你手牵着手的朋友一起）？
zh_hant: 落入這件物品的記憶空間（帶着跟你手牽着手的朋友一起）？

# teleport_to_level_denied_01
source: Ability unavailable in this place.
ja: この場所では使用できません
ko: 여기에서는 이용할 수 없습니다
zh_hans: 这里不能使用互动。
zh_hant: 這裏不能使用互動。

# tgcoffice_don_01_01
source: Don, we need your help!
ja: ドン、助けて！！
ko: 던, 도와 주세요!
zh_hans: Don，我们需要你的帮助！
zh_hant: Don，我們需要你的幫助！

# tgcoffice_don_01_02
source: The wifi is down and even the kitchen sink isn't working!
ja: wifiがダメだし、キッチンシンクまで使えなくなってる！
ko: 와이파이는 먹통이고 주방 싱크대도 고장 났어요!
zh_hans: Wifi断了，而且甚至连厨房下水道也堵了。
zh_hant: Wi-Fi斷了，而且甚至連廚房的水管也堵住了。

# tgcoffice_don_01_03
source: Don't worry. I got this.
ja: 大丈夫、すぐ直すよ
ko: 걱정 마세요. 금방 해결할게요.
zh_hans: 不用担心，有我在。
zh_hant: 不用擔心，有我在。

# tgcoffice_don_02_01
source: Hey Don, could you help me install this devkit?
ja: ねえドン、開発キットのインストール頼めるかな？
ko: 던, 개발자 키트 설치하는 것 좀 도와줄래요?
zh_hans: 嘿Don，你能帮我装一下这个开发套件吗？
zh_hant: 嘿Don，你能幫我安裝這個開發套件嗎？

# tgcoffice_don_02_02
source: No problem!
ja: もちろん！
ko: 물론이죠!
zh_hans: 没问题！
zh_hant: 沒問題！

# tgcoffice_don_03_01
source: Awww, my dog likes you!
ja: ふふ、うちの子、あなたが大好きみたい！
ko: 우리 강아지가 당신을 정말 좋아해요!
zh_hans: 哇，看来我的狗狗很喜欢你！
zh_hant: 哇，看來我的狗狗很喜歡你！

# tgcoffice_don_04_01
source: Can you help? My drawing tablet stopped working.
ja: あのね、ペンタブレットが動かなくなっちゃったの。助けてくれる？
ko: 도와줄 수 있나요? 제 태블릿이 먹통이 됐어요.
zh_hans: 能帮个忙吗？我的数位板坏了。
zh_hant: 能幫個忙嗎？我的繪圖板壞了。

# tgcoffice_don_04_02
source: It's time for an upgrade, don't you think? I'll order a new one.
ja: そろそろ新調してもいいんじゃないかな？発注しておくよ
ko: 업그레이드할 때가 된 것 같은데요? 제가 새 걸로 주문할게요.
zh_hans: 其实正好也该升级换代了，你觉得呢？我这就去帮你订一台。
zh_hant: 其實正好也該升級了，你覺得呢？我這就去幫你訂一台。

# tgcoffice_don_05_01
source: Hey... sorry, but... I forgot my password again...
ja: あの…ごめんね…そのぉ、またパスワード忘れちゃった…
ko: 저기... 죄송해요... 또 비밀번호를 잊어먹었어요...
zh_hans: 嘿……对不住啦，就是那什么……我又忘记密码了……
zh_hant: 嘿……不好意思，那個……我又忘記密碼了……

# tgcoffice_don_06_01
source: Don, have you seen this before? It's bizarre.
ja: ドン、こんなの見たことあるかい？めちゃくちゃだよ
ko: 던, 이런 거 본 적 있어요? 정말 이상하네요.
zh_hans: Don，你以前见过这东西么？好怪啊。
zh_hant: Don，你遇過這個狀況嗎？好詭異。

# tgcoffice_don_07_01
source: Thank you for everything you've fixed, Don!
ja: 全部直してくれたんだね、本当にありがとう、ドン！
ko: 뭐든 다 고쳐줘서 정말 고마워요, 던!
zh_hans: 谢谢你帮我们解决了这些问题，Don！
zh_hant: 謝謝你幫我們解決了這些問題，Don！

# tgcoffice_don_07_02
source: You're our hero!
ja: 君は僕らのヒーローだ！
ko: 우리의 영웅이에요!
zh_hans: 你是我们的英雄！
zh_hant: 你是我們的英雄！

# tgcoffice_don_08_01
source: I'm going to Starlight Desert for a while.
ja: しばらく星月夜の砂漠に行こうと思うんだ
ko: 저는 이제 별빛 사막으로 갈 거예요.
zh_hans: 我打算去星漠待一阵子。
zh_hant: 我打算去星漠待一陣子。

# tgcoffice_don_09_01
source: Please send along any support requests for speedy resolution!
ja: サポートのご用命があればお任せを。パパッと解決してみせるよ！
ko: 지원 요청을 보내면 문제를 빠르게 해결할 수 있어요!
zh_hans: 如果有需要帮助的可以发送支援请求，会尽快给你解决！
zh_hant: 如果需要幫助，可以傳支援需求給我，我會盡快幫你解決！

# tgcoffice_don_10_01
source: Thanks so much! It's working now!
ja: 直った！本当にありがとう！
ko: 정말 고마워요! 이제 작동해요!
zh_hans: 太谢谢啦！已经好了！
zh_hant: 太謝謝啦！已經好了！

# tgcoffice_don_10_02
source: Let's go to karaoke together next time!
ja: 今度、また一緒にカラオケ行きましょうね！
ko: 다음엔 같이 노래방이나 가요!
zh_hans: 我们下次一起去K歌吧！
zh_hant: 我們下次一起去K歌吧！

# tgcoffice_don_karaoke_01
source: Thanks, it's working now!
ja: ありがとう、これで使えるよ！
ko: 고마워요. 이제 작동해요!
zh_hans: 谢啦，终于好了！
zh_hant: 謝啦，終於好了！

# tgcoffice_don_karaoke_02
source: You free for karaoke this weekend?
ja: ところで週末カラオケ行かない？
ko: 이번 주말에 같이 노래방 갈까요?
zh_hans: 有空么，周末一起去唱K？
zh_hant: 有空嗎，週末要不要一起去唱K？

# tgcoffice_halloween_01
source: Hey Bert! I made this mischief hat!
ja: ねえバート見て！今年はこれ作ってみたの、いたずらハット！
ko: 안녕, 버트! 제가 장난꾸러기 모자를 만들어봤어요.
zh_hans: 嗨，Bert！看我做的这顶帽子！
zh_hant: 嗨，Bert！看我做的這頂帽子！

# tgcoffice_halloween_02
source: WHAAAAT! THIS IS SO RAD
ja: Wow！格好良いし可愛いし、まさに『いたずらな日々』って感じだ！
ko: 우와아아! 진짜 멋진데요?
zh_hans: 哇嗷！这真是太酷了！
zh_hant: 哇嗷！這真是太酷了！

# tgcoffice_halloween_03
source: I WANT ONE!
ja: 僕やみんなの分もある？！
ko: 저도 갖고 싶어요!
zh_hans: 给我也来个！
zh_hant: 給我也來個！

# tgcoffice_halloween_04
source: I put the rest in the shop with some other surprises.
ja: 他のサプライズと一緒に、ショップに追加しといたよ
ko: 남은 모자는 다른 깜짝선물과 함께 상점에 넣어뒀어요.
zh_hans: 我把我做的都放在商店了，还有一些别的小惊喜哦！
zh_hant: 我把我做的都放在商店了，還有一些別的小驚喜哦！

# tgcoffice_halloween_05
source: Oh, I will check it out. Thanks Reika!
ja: それは絶対チェックしなきゃ。ありがとう、レイカ！
ko: 가서 확인해 볼게요. 고마워요, 레이카!
zh_hans: 我这就去看！谢谢你Reika！
zh_hant: 我這就去看！謝謝你Reika！

# tgcoffice_jenova_01
source: We are doomed....
ja: もうおしまいだ...
ko: 우린 끝났어...
zh_hans: 我们完蛋了...
zh_hant: 我們完蛋了...

# tgcoffice_jenova_02
source: It's going to disappoint...
ja: 無念...
ko: 아마 다들 실망할 거야...
zh_hans: 玩家会失望的...
zh_hant: 玩家會失望的...

# tgcoffice_paul_has_cape_01
source: Hey, look at my cape!
ja: ねぇ、こっちに来て...！
ko: 저기요, 저 좀 봐주세요…!
zh_hans: 嘿，快看我...！
zh_hant: 嘿，快看我...！

# tgcoffice_paul_has_cape_02
source: Wait... you have the same one?
ja: 私とおんなじケープ...？
ko: 잠깐만요. 저랑 똑같은 망토를 입으셨네요…?
zh_hans: 等等，你也有这件斗篷...？
zh_hant: 等等，你也有這件斗篷...？

# tgcoffice_paul_has_cape_03
source: How come?! I thought it was an exclusive gift for me!
ja: うそーっ、私だけの特別なケープだと思ってたのに！
ko: 이럴 수가! 저한테만 주는 특별한 선물인 줄 알았는데!
zh_hans: 怎么可能！我还以为这件礼物只属于我！
zh_hant: 怎麼可能！我還以為這件禮物只屬於我！

# tgcoffice_paul_has_cape_04
source: Well, I guess happiness is only real when shared...
ja: でも...うん、幸せは独り占めしちゃいけないよね
ko: 뭐, 행복은 나눌 때 더 커지니까요.
zh_hans: 好吧，或许，分享才有真正的快乐...
zh_hant: 好吧，或許，分享才有真正的快樂...

# tgcoffice_paul_has_cape_05
source: Yes, yes... bring your friends to me. I have something to share!
ja: あなたのお友だち、連れて来てくれる？幸せ、お友だちにもおすそ分けしよ！
ko: 좋아요, 친구들을 데려와 주세요. 나눠줄 게 있거든요!
zh_hans: 对对对...带你的朋友们来见我，我有东西要分享!
zh_hant: 對對對...帶你的朋友們來見我，我有東西要分享!

# tgcoffice_paul_no_cape_01
source: Hey, look at my cape!
ja: ねぇ、私のケープ見て！
ko: 저기요, 제 망토 좀 봐주세요!
zh_hans: 嘿，你看我的斗篷！
zh_hant: 嘿，你看我的斗篷！

# tgcoffice_paul_no_cape_02
source: thatgamecompany gave me this as a gift for supporting them!
ja: thatgamecompanyさんが、お手伝いのお礼に、ってくれたの！
ko: thatgamecompany를 지원한 대가로 선물을 받았어요!
zh_hans: thatgamecompany给我这个礼物，感谢我对他们的支持！
zh_hant: thatgamecompany給我這個禮物，感謝我對他們的支持！

# tgcoffice_paul_no_cape_03
source: Curious how I got it?
ja: どうやって手に入れたか、知りたい？
ko: 어떻게 받았냐구요?
zh_hans: 想知道怎么得到它吗？
zh_hant: 想知道怎麼得到它嗎？

# tgcoffice_paul_no_cape_04
source: I'll never tell... unless you ask nicely!
ja: 内緒！…でも、優しそうなあなたに、こっそり教えてあげてもいいよ
ko: 정중히 부탁하면 말해줄게요.
zh_hans: 一般人我不告诉他……除非你好好问我
zh_hant: 一般人我可是不會說的……除非你很有禮貌地問我

# tgcoffice_paul_no_cape_05
source: Envy me! Hahahaha!
ja: うらやましいでしょ！えへへ！
ko: 부럽죠? 하하하하!
zh_hans: 你就嫉妒我吧，哈哈哈哈！
zh_hant: 你就嫉妒我吧，哈哈哈哈！

# tgcoffice_paul_openning_01
source: Howdy, my friend!
ja: ハーイ！よく来たね！
ko: 안녕하세요, 친구!
zh_hans: 嘿！朋友！
zh_hant: 嘿！朋友！

# tgcoffice_paul_openning_02
source: The devs are inviting us to celebrate this time of the year with them!
ja: 一緒にこの特別な時間をお祝いしたいから、開発チームがみんなを中に招待してくれてるの！
ko: 개발진이 파티를 함께하려고 우리를 초대했대요!
zh_hans: 那家游戏公司的员工邀请我们一起庆祝这个开心的日子！
zh_hant: 那家遊戲公司的員工邀請我們一起慶祝這個開心的日子！

# tgcoffice_paul_openning_03
source: Come with me!
ja: 私についてきて！
ko: 따라오세요!
zh_hans: 跟我来！
zh_hant: 跟我來！

# tgcoffice_paul_openning_04
source: Okie...I have a couple more friends to pick up.
ja: よし、私は他のフレンドたちも迎えに行ってくるね。
ko: 됐어요. 저는 데려갈 친구가 좀 더 있어서요...
zh_hans: 嗯…我还有一些朋友要接过来。
zh_hant: 嗯…我還有一些朋友要接過來。

# tgcoffice_paul_openning_05
source: See you in the party!
ja: パーティで会おうね～！！
ko: 파티에서 만나요!
zh_hans: 我们在宴会上见啦！
zh_hant: 我們在宴會上見啦！

# tgcoffice_scott_01
source: Hey I'm Scott! Animator and stuff. Lets party!
ja: やあ、僕はスコット、アニメーターやなんやかんややってるよ！一緒に遊ぼうぜ！
ko: 안녕하세요, 전 스콧이에요! 애니메이션 등 다양한 작업을 맡고 있죠. 파티를 시작해요!
zh_hans: 嗨！我是斯考特，做动画的！让我们吃披萨吧！
zh_hant: 嗨！我是斯考特，做動畫的！讓我們吃披薩吧！

# tgcoffice_scott_02
source: Pizza Party!
ja: ピザパーティー！
ko: 피자 파티!
zh_hans: 披萨！
zh_hant: 披薩！

# tgcoffice_scott_03
source: Pizza after party!
ja: 二次会もピザパーティー！
ko: 피자 뒷풀이 파티!
zh_hans: 继续披萨！
zh_hant: 繼續披薩！

# tgcoffice_scott_04
source: Too much pizza party...
ja: ピザばっかり...
ko: 피자 파티를 너무 많이 했더니…
zh_hans: 太多披萨了...
zh_hant: 太多披薩了...

# tgcoffice_vince_01
source: Time for my lunchtime walk!
ja: お昼だ！散歩の時間だ！
ko: 점심 산책 시간이에요!
zh_hans: 午餐时间到了！
zh_hant: 午餐時間到了！

# tgcoffice_vince_02
source: Now I’m ready to compose something new!
ja: よーし、新しい曲を書くぞー！
ko: 이제 새 음악을 작곡할 준비가 됐어요!
zh_hans: 好嘞，我准备好编新的乐曲咯！
zh_hant: 好嘞，我準備好編新的樂曲咯！

# theater_prompt_01
source: Can't think of anything today?
ja: 今日はどんな演目にしよう？
ko: 오늘의 공연을 고민 중이신가요?
zh_hans: 今天没有任何想法？
zh_hant: 今天沒有靈感嗎？

# theater_prompt_02
source: Try recreating
ja: こんな物語を作ってみよう：
ko: [추천 주제]
zh_hans: 尝试再创作
zh_hant: 試試看重新創造作

# theater_prompt_03
source: involving
ja: を
ko: [추천 과제]
zh_hans: 包含
zh_hant: 參與
